우와
워, 안녕
쉿
괜찮아
세상에
♪ NCIS: LA 6x02 ♪
Inelegant Heart
Original Air Date on October 6, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
수사 과정에서
이 단계는 근본적으로
사실을 확인하는 겁니다
안타깝게도 랭 씨의...
적대적인 태도 때문에
모두가 힘들군요
대답하지 않으실 겁니까?
죄송합니다, 질문을 하시긴 했습니까?
왜 협조하지 않으려 합니까?
최소한 나한테 조언은
하는 척이라도 해야죠
내 변호사 아닙니까?
그건 맞지만 제가 조언을
드릴 때마다 무시하시니까요
솔직히 무슨 생각을 하시는지
모르겠습니다
알아선 안 돼요
그냥, 이대로 말해요
그리고 똑바로 앉아요
허리 펴고
죄송합니다, 검사님. 저도...
검사님의 불만은 이해합니다
하지만 검사님과 국가정보감독
위원회 여러분께서
이해해주셔야 하는 것이
랭 씨가 담당하는 업무가
상당히 민감한 것이라는 겁니다
여러분께 모든 걸
공개하면서도
그와 동시에 현재 진행중인
작전을 보호해야 합니다
랭 씨가 걱정하는 점은
잘 알겠습니다
감사합니다
토마스 검사님께서도
요원들의 생명을
위험에 빠뜨리고 싶지
않으실 거라 믿습니다
그럼요
그렇군요, 그걸 막으려면
검사님과 위원회 여러분께서
인내해 주시는 게 필요하니까요
그래요, 좋습니다
아프가니스탄 이야길
해 볼까요?
선더돔에 잘 왔어
왜 그래?
- 괜찮아?
- 나야 좋지
혹시나 해서 말해두는데
너 춤 정말 못 춘다
그래? 그럼 이건 어때?
왜 그런지 알아?
너한텐 다른 여자들이 발레나
체조로 배우는 몸의 균형이 없어
사내애처럼 지낸 시간이
많아서 그럴 거야
이거 벗어나 보시지
벗어나 보라고!
와, 꽤 괜찮았어
- 봉춤 추면서 배운 거야?
- 뭐라고 했어?
여자애처럼 때리네!
빌! 교체하자!
안돼!
교체하자고!
야, 교체하자고! 악!
- 빌! 빌!
- 항복해!
- 딕스, 항복해!
- 악!
- 빌! 항복!
- 와!
- 예스!
- 야, 뭐야!
그렇지!
너 대체 누구 편이냐, 빌!
왜? 뭘 어떻게 해야 했는데?
뭘 어떻게 해야 했냐니?
링 저쪽에서 뛰어와서
팔꿈치로 한 방 먹여야지
- 야, 난 레슬링 안 봐
- 뭐라고?
- 뭐야, 너 공산주의자냐?
- 미국을 싫어하니?
그레인저가 작전실에 있어
그레인저는 레슬링 보겠지
좋아, 친구들
- 거기서 보자
- 어우...
이거 말이지
소변기에다 씻을 거다
괜찮아, 네 거야
뭐라고?
야, 누가 이러냐
진짜 구역질난다
잠깐, 야...
헐리우드 경찰에서 오늘 아침 시체를
봤다는 익명 신고가 들어왔네
피해자 이름은 브라이언 벨
프리랜서 컴퓨터 프로그래머로
교살당했습니다
이걸로 알아보실지도 몰라요
천재소년이었어요
뭐, 똑똑한 건 알겠지만
천재는 좀 지나치지 않나?
어쨌든 잡혔으니까요
난 선배 두뇌가
제일 좋아요
해군과는 어떤 관련이 있는데요?
사이버 보안 업무을 담당하는
민간 계약업자였네
최근 딥 넷에 위치한 암시장에
침투하려고 하고 있었습니다
FBI에서 작년에
실크로드를 폐쇄했지만
새로운 사이트가 생겼어요
쇼베네라고 합니다
쇼베네?
뭐야, 여성혐오자만
들어가는 덴가?
윌리엄 쇼베네는 해군 소속
수학 교수였어요
해군사관학교 창립을
돕기도 했고요
달의 어두운 부분에 있는
분화구 이름이기도 해요
아, 괴짜 유머...
강의계획서(syllabus)가
있으면 더 재밌지
- 너 학교에 바보버스(silly bus) 타고 가지 않았어?
- 그거야...
인터넷의 90%는
일반적인
검색엔진으로는
접속이 불가능해요
더 깊은 곳은
토르나 어니언 라우터
같은 것들로
접속 가능해요
수천 개의 다른 중계기를 거쳐서
우회 접속함으로써
구매자와 판매자의 익명성을
보호하려는 거죠
무기부터 인신매매까지
여기서 거래되니까
- 테러리스트에겐 아마존 같은 곳이지
- 정확해
어림잡아도 1년에 10억 이상의
밀수품이 거래되고 있어요
그리고 가상 화폐로
거래되기 때문에
추적이 더 힘들기도 합니다
이 사건이 관련있는지
확신할 순 없네
하지만 그렇다면
이유를 알고 싶네
벨은 민감한 해군 정보에
접속할 수 있네
그리고 우리 사이버 보안에도
상당히 정통하지
범인이 컴퓨터 장비를
모두 가져갔으니
그게 엉뚱한 자들 손에
넘어가게 할 수는 없지
신고 전화 추적은 했어?
공중전화로 신고한 거였대요
왜 본인이 직접 전화한 걸까?
그리고 더 중요한 건
누가 공중전화를 쓰냐?
LA경찰에서 48시간 동안
사건 처리를 미루기로 했으니
빨리 움직어야 하네
캘런과 해나를 부를 거네
사실 두 사람이 몇 주간
수사하는 게 있는데요
사실 장기간 위장잡입보다
더 안 좋은 건 수사를
끝내기 전에 빼내는 거잖아요
그러니 일단 저희가 할 만큼
해 보죠, 괜찮겠죠?
이건 게임이 아니네, 딕스
둘 다 나가게
제대로 한방 먹었어
캘런과 샘을 빼내게
네, 부국장님
브릭스입니다
안녕하세요
오션 파크 방제 기업입니다
우리 방제사들이
작업을 완료하였으므로
이제 집에 돌아오시면 됩니다
고마운데 지금은
그러기 어려운데요
압니다, 제 상관께서
연락을 하라고 하셔서요
그쪽 상관에게 지금 일 때문에
못 간다고 해요
저도 압니다만
저희가 작업을 모두
완료하기 전에
확인해주실 게 있어서요
알겠소
오션 파크 방제를
이용해 주셔서 감사합니다
좋은 하루 되... 여보세요?
열심히 좀 하지
소풍 아니거든
문제 있나, 월린스키?
진정하쇼, 지금 기온이
100도는 되는 것 같은데
신선한 공기나 즐기지 그래
지금 즐기고 있거든
- 이거 주워서 계속 일해
- 그쪽이 줍지 그래?
주워
축하한다, 월린스키
소원이 이루어졌네
독방에서 2주 동안
햇볕이나 갈구하라고
뭘 쳐다봐! 다시 일해!
들었지!
중요한 일이어야 할 겁니다
왜 그런가, 해나 요원?
지금 수사하는 사건 때문에
제가 몇 주간
갇혀 있어야 했으니까요
- 감옥 음식이 싫답니다
- 감방 동료도요
이 일이 끝나면
다시 들어가면 되지
나오면서 위장이
들키지 않았다면요
그거야 자네들에 달렸지
사이버 보안 프로그램에
접속 가능한 해군 계약업자가
살해당했네
마약과 무기를 거래하는
딥 웹사이트를
폐쇄하기 위해서
찾으려 했었네
켄지와 딕스가
사건 현장에 가 있네
자네들은 피해자의 가족인
누나와 면담하게
감 때문에 우릴 빼내신 겁니까?
착하게 지내서
상받은 거라고 생각해
- 헤티는 언제 돌아오셔?
- 좋은 질문이다
아니 정말, 청문회를
언제까지 끌려고 이래?
그거야 헤티가 얼마나 잘
협조하느냐에 달렸지
환상적이군
왜 블라이 요원을
아프가니스탄에 보냈습니까?
랭 씨는 이미 그 질문에 답했습니다
블라이 요원은 연합 특무팀에
합류한 겁니다
그 특무팀 임무가...
탈레반에 협력한다 의심되는
서양인을 찾아내는 거였죠?
맞습니다
왜 블라이 요원이었습니까?
임무에 필요한 특수한 기술을...
랭 씨에게 물어보는 겁니다
랭 씨, 어떻게 그 많은...
특별 훈련을 받은
군인들이 아니라
로스 엔젤레스에 사는
NCIS 블라이 요원이
네이비 씰이나 육군 특공대원보다
더 나은 선택이란 겁니까?
아프가니스탄에
가 보셨습니까, 검사님?
아니요
제가 방문하시도록
해 드려야겠군요
질문에 대답하시는 게 어떻겠습니까?
블라이 요원에게 있는 건
네이비 씰이나
육군 특공부대에게는 없습니다
그 비밀 기술이 뭡니까?
여자라는 겁니다
정보 수집은 인구의
절반만 다뤄서는
한계가 있습니다
지역 여성들은
남성에겐 말하지 않지만
블라이 요원와는
대화할 것입니다
그건 비밀 기술이라기보다는
전투 경험이 있거나
복무를 한 사람들은
다 아는 상식입니다
다음 질문 하시죠
법무부 아담스에게 연락해서
사람들 들여보내라고 하게
세상에 이게 뭐냐?
12살짜리가
사는 곳 같잖아
빌네 집도 이럴 거라는 데
얼마 걸래?
SF나 판타지 장르의 아름다움을
받아들이지 못하나 보네
그게 뭔데, 괴짜 시크?
됐어, 난 남자 집이
이런 걸로 가득하면
엄마와의 관계가
문제있어 보이거든
피해자가 팬보이는 맞는데
잘못 판단하면 안 되는 게
이것 중 몇몇은
꽤 값진 수집품이거든
옷장에 레이아 공주 의상 입은
섹스인형 있다에 50달러 건다
뭐라고?
그런 거 만들어?
잠깐, 넌 그걸 어떻게 알아?
와, 이 자 냉장고는
네 것보다 더 비었다
개가 달려든 이유가 있었네
그래서 내가 반려동물을
안 키우는 거야
그렇지, 물론 네가
네 집에서 그나마
살게 하는 건 곰팡이밖에
없는 것도 있고
쥐도 있었거든
아, 네 찬장에 살던 그거
그것도 굶어 죽었잖아
진짜 못됐어
음모론에 미친 사람이었나 보네
무정부주의 관련
읽을거리도 많아
딕스
- 옷장
- 레이아 공주 있어?
- 아니
- 젠장
난 이거 체크무늬로 있는데
브라이언은 부모님이 갈라선 뒤에
변하기 시작했어요
전 11살이었고
그 앤 8살이었죠
이혼 과정이 꽤 추했거든요
브라이언은 대부분
자기 방에만 있으면서
컴퓨터만 했어요
그 때는 행운 같았죠
그냥...
헤드폰을 쓰고
탈출하면 됐으니까
하지만 영영
돌아오질 않았어요
동생이 죽었으면 했던
사람은 아십니까?
아뇨
아뇨, 그앤...
제가 아는 적은 없었어요
친구도 그렇고요
집도 거의 안 나갔어요
장보는 것도
배달을 시켰으니까요
사귀는 사람도요?
네, 없었어요. 직접
만나는 건 없었어요
언제나 온라인에서
행복해했으니까요
본인의 일에 대해선
말한 적 있습니까?
아뇨
하지만 말해도
못 알아들었을 거예요
그 앤 천재 소년이고
전 제 DVR 설정도
겨우 하는걸요
최근에 문제가 생겼거나
뭔가가 두렵다는
말은 한 적 없습니까?
항상 그랬어요
그앤...
편집증에 가까웠거든요
그 앨 도울 만한
일은 해 봤어요
며칠 정도 그 집에서 자기도 했지만
제게도 가족이 있어서요
같이 살자고 하기도 했지만...
말을 안 들었고요
지금 어디에 있든 행복하고
안전하다고 느낄 겁니다
그럴 거라 믿고 싶어요
고맙습니다
다른 게 생각나는 게 있으면
- 연락 주십시오
- 네
두분 다 이 개를
입양하실 생각 없으시죠?
제 건물엔 반려동물 금지라서요
그러고는 싶은데
딸애가 알러지가 있어서요
지?
전 집에 잘 없어서요
고맙습니다
정말?
- 안녕히 계세요
- 네
가자
다시 생각해 봐
뭐?
개 말이야
개를 뭐 어떻게 하라고?
돌봐주고, 놀아주고
귀도 긁어주고 말야
사람의 제일 친한 친구라잖아
네가 내 제일 친한
친구인 줄 알았는데
뭐, 네 귀 긁어주랴?
- 개 키우면 좋을 거야
- 생각해 보니까 말야
내가 너 음식 먹이고
산책도 데리고 나가고
- 나 굉장히 많이 보호하잖아
- 그만 말해라
네가 내 개네!
응? 네가 개라고!
야, 문 열어
돌아와라, 큰 개야!
피해자 브라이언 벨이
감시카메라 몇 대가 있었어요
사실, 엄청 많았죠
하지만 촬영한 영상이
도둑맞은 하드디스크에 있겠지
네, 하지만 운이 좋게도
요즘 감시카메라를 설치한
사람들이 많거든요
이 사람 이웃들도 그렇고요
피해자가 사망한 것으로
추정되는 시간에는
아무것도 못 찾아냈지만요
이건 찾았어요
검시관은 벨이 죽은 지
며칠 됐다고 했으니
이자는 벨이 살해당한 후에
집에 침입한 거겠네
네, 그렇게 보여요
이 자 얼굴은
잘 나온 게 없어요
번호판은 훔친 거고요
그래서 근처 비슷한
가택절도 사건을 살펴봤는데...
아, 같은 은색 밴에
로고는 다 다르네
네, 일이 끝나고 항상
번호판을 바꿨고요
이것도 있어요
이 공중전화로 경찰에
시체가 있다고 신고했어요
에릭 선배가
이미지 화질 개선 후에
안면인식 프로그램으로
일치하는 걸 찾고 있어요
저자가 신고한 거라면
살인범은 아니네
하지만 벨의 장비를
훔친 자가
범인의 이미지를
가지고 있을지도 몰라
- 그렇죠
- 오! 뭐야!
이거 진짜예요?
세상에
진짜 예쁘다
정말 푹신한 욕실 매트 같아요
만져보고 싶다
보송보송하겠는데요
내가 헤어스타일
전문가는 아니지만
네가 머리 가지고
뭐라고 하면 안 되지
왜요?
에이, 내 탐스러운 금발 바이킹
갈기는 질투하지 마시라고요
물론 선배도 예전에 끝내주는
땋은머리가 있었을 거지만요
아이러니하네!
절대 아니야
그리고 다시는
'아이러니하네!'라고 하지 마라
그럼 아프로 머리 했었다고 해요
진짜 큰 아프로 머리가
죽음의 별처럼 머리 주위를
두르고 있었다고요
진정해라, 토르
토르(Thor)?
띠딜한 빼배자(sore loser) 아니고?
- 욕땅(bed sore)이 있었나 봐
- 안 아문 상떠(open sour)가 더 아쁘지
안 웃겨요, 나 고등학생 때
혀짧은 소리 냈었어요
- 이건 너무해
- 알았다
- 네 말이 맞아
- 미안
네 기분을 나쁘게
하려는 건 아니어떠
이제 다 놀았나?
진행 상황은?
피해자의 누나와
얘길 했는데
온라인에서 활발하게
살았던 것 같더군요
친구나 사귀는
사람도 없고요
옷장엔 군사용 보호장비
풀세트가 있었고요
편집증이 심했다고 하더군요
에릭 선배가 브라이언 벨의 컴퓨터를
훔쳐갔을 자의 신원을 알아내는 중입니다
문제가 생겼습니다
칩입자예요, 침입자!
- 대체 무슨 일인가, 빌?
- 보세요
건물 바깥이잖아
- 누구야?
- 알기 전엔 들여보내지 말게
법무부?
누군가 들여보내줬어요
좋아, 여기 있게
존스, 따라와
네
무슨 일입니까?
오웬 그레인저 부국장님
법무부 소속
월레스 특별수사관입니다
이건 이 시설 및
직원 전체에 대한
부정적발감사를 지시한
행정부 명령입니다
모르겠습니다
받는 즉시 연락드린 겁니다
보내드리겠습니다
감사합니다, 장관님
지금 국장실에 한 부 보내고
해군장관에 참조도 걸어놓게
확인 끝났습니까, 부국장님?
언제부터 법무부가
토마스 개인의
목표를 위한
종 노릇을 한 거요?
합동 수사입니다
당신들이 그자 등을 긁으면
우리 껍질을 벗기는 겁니까?
우리 팀이 일할 만한
적절한 공간과
인터뷰를 위해 프라이버시가
보장된 곳이 필요합니다
그러죠
체육관으로 안내하게
이쪽으로 오시죠
무슨 일입니까?
작전 및 직원 전체에 대한
전체 부정적발감사네
체육관 영상 띄워봐
헤티가 워싱턴에 가 계신 동안
이러는 게 우연은 아니겠죠
이 일을 못 막게 하려고
일부러 워싱턴으로 부른 거야
뭘 찾는 겁니까?
헤티를 쓰러뜨릴 만한 것이겠지
희생양이 필요하니까
헤티를 무너뜨리고 나면
나머지와 지부 전체를 노릴 걸세
어떻게 할까요?
여긴 당분간 멀리하게
심문실에서 일하겠습니다
저자들 잘 지켜보게, 빌
찾는 건 나한테 별도로 보내고
쉽게 내주지 말게
헤티에게도 알려야 합니다
전화기도 버리셨어요
도청당할 거라 생각하셔서요
그건 내가 맡지
찾았습니다
익명 신고자 이름은
더글러스 피셔입니다
전과 기록이 상당히 길어요
곧 더 길어지겠네
번스트롬 콜에 대해서 말씀해 보시죠
글쎄요, 누굽니까?
랭 씨가 오래 전 총을 쐈던
독일 요원입니다
제가 죽였던가요?
우린 모르죠
사라졌으니까요
제가 총을 잘 쏘는
편은 아니었습니다
최근 번스트롬 콜이
LA의 요양원에
격리되어 있었다는
증거가 나왔습니다
브랜스턴 콜이라는
가명으로
4년 전 사망 전까지
있었더군요
- 아...
- 아내도 있었다고 하는데
그 설명이 모두
랭 씨와 일치하더군요
갈색머리라던가요?
정부에 알리거나
동의를 받지 않고
외국 정보원을
감금해두었습니까?
어, 이 정보는 새로
알게 된 것이라...
저희 자체적으로
조사를 해서...
이 질문으로 진행 중인 작전이나
직원에 영향이 있는지
알아보겠습니다
국가 안보를 위해서요
랭 씨가 언제까지
국가 안보를
방패삼아 숨을 겁니까?
숨는 게 아닙니다, 검사님
보호하는 거죠
네, 맞습니다
콜을 제 정보원으로
구류해 두었습니다
그자가 자신의 조국에 의해
살해되기 전까지요
고맙습니다
이 증언을 들었으니
1시간 동안 휴회하겠습니다
왜 그걸 인정하신 겁니까?
사실이니까요
여긴 워싱턴입니다
내게 필요한 게 진실인 겁니다
조심해요, 아직
일행이 있으니
여기 온 이후로 최소한 두 명이
하루종일 날 쫓아다녀요
내가 무슨 짓을 할 거라 여기는지 모르겠네
국경 쪽으로 도망가기라도 하나?
보호를 위한 것일 수도 있죠
무엇으로부터요?
어머! 죄송합니다!
괜찮아요
고맙습니다, 그리고
정말 죄송합니다
괜찮습니다
화장실 좀 갔다오죠
그레인저입니다
무슨 일이에요, 오웬?
공격을 받는 중입니다
전체 부정적발감사와
직원 면담입니다
법무부도 관여하고 있어요
토마스... 비열한 놈 같으니라고
내가 그자를 과소평가했나 보군요
최대한 억제해보긴 하겠지만
저쪽에선 모든 걸 볼 수 있도록
행정명령을 받아왔습니다
존스 양에게 건물이
오래되었다고 얘기해 줘요
그러죠
좀 어떠십니까?
날 묻으려고 구덩이를
아주 깊이 파 놨어요
조심하실 거죠?
언제나 그러죠
이것 보게
연락 먼저 하고 올 걸 그랬다
그러게
어... 아직 문 안 열었는데요
견적만 내면 됩니다
나중에 연락해서
예약 잡으세요
그냥 들여보내주면 쉬울 텐데요
무슨 일입니까?
죽은 사람 일이오
직원들 앞에선
하지 말아주시죠
바로 나오겠습니다
저자가 실제로 나올
확률이 얼마나 될까?
0이지, 0
너네 쪽으로 갈 것 같다
봤습니다
피셔, 피셔!
- 피셔!
- 이봐!
두더지잡기 게임
하는 것 같네
피셔, 문 열어!
더 힘들게 하지 말고!
요즘 가뭄이 심한 것
모르는 걸까?
그런가 보다
면담은 캘런과 해나 요원부터
시작하도록 하죠
오늘 여기 없습니다
- 부르세요
- 사건 수사 중인데요
그래도 부르세요
도착할 때까지 블라이 요원을
면담하도록 하죠
마찬가지로 여기 없습니다
대신 저부터 하시죠
전 면담하는 것 좋아하거든요
그레인저 부국장님께 요원들을
모으는 데 30분 드리죠
안그러면 영장 발부받아
연행해올 겁니다
알겠습니다
부국장님
침입자들이 가만히 있질 않네요
요원들 면담을 위해선 영장도
발부받을거라 협박해요
그건 내가 알아서 하지
빌은 심문실로 보냈네
자네도 가게
- 네
- 아, 그리고...
헤티가 자네에게
이 건물이 오래됐다고 말하라더군
무슨 뜻인진 모르겠지만
알겠습니다
- 젠장
- 이게 뭐야?
- 정전 같은데요
- 거기!
저요?
이름이 뭡니까?
빌, 에릭이요
에릭 빌입니다
정확히는 에릭 바르톨로뮤 빌 3세요
향사죠
대체 어떻게 된 건가요, 에릭?
전력이 끊겼는데요
아, 이 건물이
정말 오래되어서요
배선도 그만큼 오래됐고요
하루 중 이 시간쯤
정전이 일어나곤 해요
특히 요즘처럼 에어컨을
모두 틀어댈 때는요
보호장비 쓰셨겠죠?
과부하 대비해서요
이게 얼마나 갑니까?
어... 해양층이 순환되고
온도가 내려가면
20분 정도 걸리겠죠
만약 더 더워지면
- 3, 4시
- 그때까지요?
3, 4시간이라고요
용납이 안 되네요
그 심정 알죠
LA에 오신 걸 환영해요
예비 발전기는요?
있으면 좋죠
우리가 국토안보부로 보이세요?
예비 발전기를
몇 년이나 요청해왔는데요
아, 일 끝나고
워싱턴에 가셨을 때
말 좀 잘 해주시면 되겠네요
계속 돌아갈 수 있도록
할 수 있는 건 해 봐
20분 안으로 안 돌아오면
- 발전기 가져오도록 하지
- 네
아, 방금 생각났는데
여기서 몇 블록 가면 와이파이
잘 되는 타코 식당이 있어요
거기 고기 파이가
진짜 맛있어요
배 안 고프시다고요
네, 뭐
그럼 이만
이자가 범인이군
개 출입구로 들어와서
알람이 울리지 않은 거였어요
얼굴이 보이는 영상은 없어?
네, 마스크를 쓰고 있거든요
- 차량은?
- 아직요
아직 교통카메라와 이웃의
감시카메라를 확인중입니다.
대신 이게 있어요
뭐 하는 거야?
살인그램에 사진 올려?
메일을 보내는 거예요
사망 증명 사진이군
청부살인업자란 말이군
번호나 메일 수신 주소는
알아낼 수 있어?
근처 중계기에서 작동한
휴대전화 번호는 뽑을 수 있지만
특정 전화번호에 접속할
방법은 없어요
동기를 찾은 것 같아요
켄지와 딕스는 어디 있어요?
피셔를 경찰에
넘겨주러 갔어. 뭔데?
네, 벨은 쇼베네를
조사중이었어요
이 암시장 사이트를 운영하는 자가
스스로 이렇게 부른다네요
파파 레그바
파파 레그바?
아이티 부두교에서
파파 레그바는 삶과 죽음의
교차로를 지키는 문지기야
벨이 파파 레그바의
신원을 알아낸 것 같아요
- 그러면 왜 알리지 않았지?
- 협박을 택한 거죠
파파 레그바의 신원을
비밀로 하는 대신
비트코인으로 5십만
달러를 요구했어요
그러면 쇼베네는
다크넷의 딥 웹사이트로
불법 상품과 서비스
수십만 달러가 거래되는데
폐쇄를 못 하는 건
이걸 운영하는 파파 레그바가
누구인지 몰라서이기도 하고
토르를 사용해서
숨기는 방법 때문이기도 해요
파파 레그바의
정체를 알면
- 다 날아가는 거네
- 그렇지
네가 파파 레그바라면
그정도 큰 돈에다가
감옥 가는 것까지 달려 있으면
- 위협을 제거해야겠지
- 그래, 그러면 그자가 누구야?
그건 저도 몰라요
아직 어디에서도
벨이 그것에 대해
적어놓은 건 못 찾았어요
파일을 확인해서
조사한 내용을 취합하려고요
쇼베네 웹사이트에서
암살자도 고용 가능해? / 네
내가 장담하는데
브라이언 벨을 죽인 자도
쇼베네에서 고용된 거야
청부암살을 하는 자들의
목록을 알아내면
벨이 죽은 당시에 작동한
전화기 번호와 비교 가능해요
운이 좋으면
공통점을 찾아내겠죠
브라이언 벨이
죽지 않았다면?
범인이 죽게 놔두고 갔다잖아
만약 목숨을 건졌다면?
경찰이 사건을
공개하지 않고 있잖아
웹의 익명성을 이용해
브라이언 벨로 속이고
파파 레그바에게 접근하는 거야
계획이 실패했다고 말이야
오늘까지 백만 달러를
주지 않으면
연방기관에 이름을
넘기겠다고 하는 거지
워, 범인들이 함정인 걸
알지 않을까요?
그럴싸하게 만들면 돼
파파 레그바에게 벨의
상처를 찍어서 보내
대신 살아있는 것처럼
보이게 해야 해
누군갈 죽이려고 사람을 썼는데
첫번째 시도가 실패하면...
돈을 받으려고
다시 돌아와 일을 끝내겠지
끝까지 만족을 드리는 건가요?
이거 선배들 아이디어인데
그러면 선배들이 사진을
찍으러 와야 하지 않나?
네가 이런 거 해본 적
있을 걸 알았으니까...
생기없는 여자들과
데이트는 해 봤지만
실제로 죽은 사람은 없었거든
죽기를 바랐었겠지
오, 이것 보게
이거 제대로 했는데
이게 한방 먹인 거야. 인정
그러면 이 자를 어떻게
살아있게 보이게 만들지?
화장이라는 게 있지
그래? 그거 너한테도
효과가 좋긴 하다
닥쳐
자, 이제 이렇게 해야지
날 도와서 이 사람을
의자에 앉히는 거야
그래, 하지만 몸에서 즙 같은 게 나오면
나 완전 미쳐버릴 거야
아, 그리고 말이지...
네 셔츠 써야 할 것 같다 / 뭐라고?
나한테 지금 셔츠를...
안돼, 안돼
안돼, 이거 제일 좋아하는 셔츠야
이건 절대 시체에 못 입혀
진정해요, 공주님
드라이클리닝 해줄게
유령을 어떻게 씻어내!
그거 전혀 말 안되는 거 알지?
셔츠 내놔 / 싫어
셔츠 내놔! / 싫어!
딕스, 셔츠 내놔 / 싫어
내놓으라고 / 싫어!
- 왜 이렇게 이상하게 굴어? 셔츠 내놔
- 싫어, 싫다고!
내가 어떤 상태라도
이 셔츠 절대 안 줘
자, 이제 파파 레그바에게
사진을 보낼 거예요
날 죽이려 했다는 것 알고 있다
그러니 익명 유지 대가가
1백만 달러로 올랐다
송금에 3시간 주겠다
이러면 돼죠?
보내
이제 어떻게 해요?
이제 기다려야지
이거 입어
- 이거 필요할까요?
- 아니길 바라야지
널 보호하기 위한 거야
총도 가지고 있을까요?
절대 아니야
그건 우리를 보호할 거지
빠르네요
파파 레그바예요
주의를 끌었네
돈 준비하는 데 2시간 달라
반은 지금, 반은 5만 달러씩
다음주부터 10주간 주겠다
- 받아들이겠나? 파파 레그바
- 그렇다고 해
두어 시간 안으로
살인범이 나타날 거야
그럼 전 뭘 하죠?
컴퓨터 앞에 앉아 있어
무슨 일 있어도 나오지 말고
오줌 눠야 하면요?
불이 나면요?
그거 채우면 되겠네
꼼짝 말고 있어
개 버릇이 나쁘네
넌 정말 반려동물
키우면 안 되겠다
대니얼 하워드
이력이 참 흥미롭네
ROTC
주방위군
서 할리우드 보안관 사무소
아주 잠깐 있었네
증거보관소를 개인 약국으로
활용하기 전까지 말이지
- 무슨 말 하는지 모르...
- 모르겠다고?
그런 말 하는 인간들이
무슨 말인지 잘 알면서도
인정 안 하려고 하더라
대니얼, 당신이 브라이언 벨을
죽이는 걸 찍은 영상이 있어
살아있다는 걸 알고 일을 끝내려고
다시 돌아온 것도 있지
범죄자가 현장에
항상 돌아온다고 하는데
사실 그건 거짓이거든
범죄자가 바보가 아닌 이상
대니얼, 이제 당신한텐
한 수밖에 없어
한 수
누가 고용한 건지 말해
살인이라니
뭔지 모르겠는데요
집을 털려고
들어온 것 뿐이에요
총에 소음기까지 달고?
게다가 브라이언 벨을 죽이고
사진을 찍어서
이메일도 보냈지
당신 전화기로
이걸 사형 덩크라고 해
사형 확정은 따놓은 덩크라고
파파 레그바와 하워드 씨가
주고받은 메일입니다
암살, 거래가 등
모든 내용이 다 있어요
누군지 모릅니다
정말이에요
그게 쇼베네의 목적이에요
익명성요
파파 레그바가
누구인지 몰라요
누구도 몰라요
하지만 당신이 죽인 사람은 알아
그래서 파파 레그바가
당신을 고용해 죽인 거야
저자는 파파 레그바의 정체를
모르는 것 같아요
그러면 브라이언 벨은
어떻게 알아낸 거지?
몇 달 동안 조사했잖아요
우린 겨우 며칠 알아봤고요
저기, 여러분
누구인지 알아낸 것 같아요
파파 레그바가
쇼베네를 만들었잖아요
어느 제품이나
서비스와 마찬가지로
사람들이 찾도록
광고를 해야만 해요
그래서 가장 먼저 언급한
글을 찾기 시작했어요
다른 웹사이트처럼
이것도 소문으로 시작됐죠
그래서 처음 글을 쓰거나
대화한 사람을 추적했어요
대부분 이메일 주소고
한두 번 사용한 뒤엔
다시 사용하진 않았어요
누구에게 등록됐는지 알아냈는데
6개가 한 사람 이름으로
등록돼 있었어요
바로...
저스틴 스튜어트, 또는
파파 레그바
방과 후 풋로커에서
아르바이트 할 상인데?
이게 정점이에요, LA에
재활용품 처리 시설을 임대했는데
사업 등록도 계약도 없어요
천재 소년일세
여기 머핀 반쪽 있다
어떻게 되어 가나?
복도 보안사무실에 최소한
무장 경비원 1명이 있어 보입니다
재활용품 처리 시설의
설계도와 배치도를 보낼게요
고마워, 에릭
감시카메라 영상은?
죄송해요, 조심성 있는 편이라서요
좋아, 전체 순찰 끝내, 딕스
그 다음 들어간다
오~
뒤에 경비원 한 명이
담배 피우고 있습니다
시리얼 박스나 수프 캔 재처리하는
곳 치고는 보안이 상당하네
파파 레그바라는 놈
꽤 조심성 있나 봐
아마 안에 더 있겠지
- 준비됐어, 켄즈?
- 시작하죠
그 손 치워!
- 놓으라고!
- 차에 타!
- 같이 안 가!
- 차에 타라고!
- 싫어! 이 손...
- 안 타면 끌고 간다!
- 타라고!
- 놔! 놓으라고!
- 그만 좀 해!
- 차에 타!
무슨 문제 있습니까?
- 야, 어서...
- 네!
- 차에 타! / 날 납치하려고 해요!
- 건물 안에 들어가세요, 아가씨
- 타라고!
- 싫어!
차 타고 여기서 꺼져
신경 끄시지!
이건 우리 일이거든
차 타고 꺼지라고!
경비원 치고 용감하네
덤비려고?
내려놔요
연방요원이다! 엎드려!
그쪽으로 간다, 지
연방 요원이다!
고개 숙여, 엎드려!
해보시지
세금 절약은 되겠네
파파 레그바 되시겠군
변호사와 얘기하겠소
그러시겠지
안전합니까?
당장은 그렇네
법무부에서 온 반갑지 않은
친구들은 갔어요?
아니, 하지만 밤에는
최소 인원만 근무할 걸세
내일 복수심에
불타서 올 텐데
그 정도만 잡아놓을 수 있어
오늘 잘 했네
이자들 사업을
끝낸 건 큰 건이야
스튜어트의 컴퓨터가
국내외의
암시장 거래자들을 찾는
보물이 될 거예요
잘됐네
뭐가 문젠데?
쇼베네 파일에 표준 프로토콜
검색을 돌렸거든요
이걸 찾아냈습니다
이 주소 알아
숫자 13을 글자
thirteen으로 바꾸면요
- 애너그램이 됩니다
- 그래서 알아본 거야
헤티의 집이야
- 다른 주소는?
- 아직 찾는 중입니다
쇼베네 웹 사이트에서
이 파일이 팔렸어요
누군가 25만 달러를 주고
헤티가 사시는 곳을 알아냈어요
조심해요
다음 편에 계속...
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man